está é uma tentativa de remodelar um projeto que fiz a pouco tempo atras, a plataforma storyteller. A ideia inicial era ser uma plataforma para ajudar estudantes a aprender ingles de forma divertida. Mas, devido ao fato de o ter feito como um trabalho de conclusao para um curso de programação e de ter pouco tempo disponivel para o fazer ele não ficou bem feito.Em grande parte isso se deve ao meu proprio desanimo também além de eu ter precisado aprender várias tecnicas novas para sua execução. mas enfim, chega de enrolaçao, esse projeto visa reconstruir a plataforma de forma mais robusta de qualquar forma espero que valha a pena.
14/05/2022